Nama:
NPM:
Kode Soal:

1. Sistem apa yang anda kembangkan?
Jawab: Sistem Informasi terintegrasi Klinik XYZ berbasis Web

2. Permasalahan apa yang terjadi pada studi kasus anda?
Jawab: Ketidakefektifan dan ketidakefisienan proses registrasi pasien, 
       pelaporan sampai dengan pembayaran sehingga mengakibatkan beban kerja bertambah, 
       penumpukan berkas, proses pencarian informasi cukup lama dan seringkali berisiko kerusakan maupun kehilangan data-data penting.

3. Apa solusi yang dapat anda berikan pada permasalahan tersebut?
Jawab: Dengan membuat sistem informasi terintegrasi berbasis web pada Klinik XYZ

4. Apa yang menjadi nilai lebih solusi yang anda hadirkan dari sistem/solusi yang sudah ada?
Jawab: dengan menggunakan sistem informasi terintegrasi user dan admin akan lebih mudah memanajemen informasi serta 
       dengan menggunakan web, semua orang dapat menjangkau nya dan lebih mudah dipakai.

5. Apa saja kendala dan resiko yang mungkin akan anda hadapi selama pengembangan sistem?
Jawab: Kendala nya adalah proses pembuatan yang cukup singkat yaitu 3 bulan dan mempunyai resiko banyaknya bug dikarenakan waktu yang singkat sehingga
       debugging sistem yang kurang efektif.
